Repository: neibrs/dsi
Catalog: industry/dsi_client/translations/dsi_client.*.po
Languages: zh_hans

source: The clients.
zh_hans: 客户信息。

# Client
source: Client type
zh_hans: 客户标识

# Client
source: Follow
zh_hans: 跟进人

# Client
source: Description
zh_hans: 备注

# Client
source: Cooperating State
zh_hans: 合作状态

# Client
source: Number
zh_hans: 客户编号

# Client
source: Customer Source
zh_hans: 客户来源

# Client
source: Client Importance
zh_hans: 客户重要性

# Client
source: Sector
zh_hans: 所属行业

source: Created the %label Client type.
zh_hans: 已添加客户标识%label.

source: Saved the %label Client type.
zh_hans: 已保存客户标识%label.

source: Client
zh_hans: 客户
